Bonjour à tous, bienvenue sur le site de KeroTur.
Ici sur ce site, vous verrez toutes les excursions
que nous proposons avec nos partenariats existants.
Vous êtes intéressé à faire
des excursions avec nous ?
Contactez-nous ici sur WhatsApp.
Si vous avez une entreprise et souhaitez vous associer,
contactez-nous aussi ici sur WhatsApp.
Nous avons déjà quelques partenariats,
proposant des excursions non seulement à Rio de Janeiro,
mais aussi partout ailleurs dans le monde ;
avec des partenariats hôteliers à Foz do Iguaçu,
en Uruguay, des transferts aux États-Unis,
des excursions en Europe, en Asie du Sud-Est.
Et nous sommes disposés et ici
les bras ouverts, comme le Christ Rédempteur,
à établir de nouveaux partenariats pour servir
nos clients,
qui auront toujours une expérience qui est notre mission :
offrir un tour qui soit incroyable,
inoubliable et formidable.
Alors ne perdez pas de temps !
Si vous êtes client, si vous êtes touriste,
voulez explorer, voulez venir à Rio de Janeiro
ou n'importe où ailleurs dans le monde,
contactez-nous ici sur WhatsApp.
Si vous avez une entreprise du monde corporatif
et souhaitez offrir cela à vos employés
dans tous ces partenariats, contactez-nous aussi
ici sur notre WhatsApp.
Ne manquez pas, KeroTur est votre meilleure
agence de voyage,
vous servant avec la plus haute qualité.
Venez avec KeroTur, votre agence de voyage.
Je veux voyager, je veux m'amuser... KeroTur !